# project-1

  garderobe amigo არის აპლიკაცია, რომელიც ყოველდღიურ რუტინას ამარტივებს.
მისი ფუნქციაა, ტანსაცმლის ფერების არჩევაში დახმარება. სასურველი ტანსაცმლის მითითების შემდეგ,
"მზად ვარ" ღილაკის დაჭერის შემდეგ, ის მოგცემთ რჩევას, თუ რა ფერების უნდა იყოს ის. 
მას default ის გარდა აქვს 2 რეჟიმი:
1)დეპრესია -- აქტიურდება შესაბამისი radiobutton ის გამოყენების შემდეგ
ამ დროს, ის მხოლოდ შავ და თეთრ ტანსაცმლებს შემოგთავაზებთ 
2)ანტიდეპრესია --აქტიურდება შესაბამისი radiobutton ის გამოყენების შემდეგ,
ამ დროს, ის შავი და თერის გარდა ნებისმიერ ფერს შემოგვთავაზებს.

"reset" ის დაჭერის შემდეგ კი, განახლდება window და შეგეძლებათ ტანსაცმლის გადარჩევა.



  garderobe amigo არის აგებული PyQt5 და QtDesigner ის დახმარებით. 
მასში არის MyApp კლასი, რომელშიც მისი ყველა ფუნქცია და ცვლადია განთვსებული
როგორებიცაა:
1)self.checkboxList, რომელიც შეიცავს ყველა chechbox ს
2)self.labelList --- რომელიც შეიცავს ყველა label ს, რომელიც აპლიკაციაში შეესაბამება checkbox ებს
3)self.colors --- შეიცავსიმ ფერებს, რომლებიდანც garderobe amigo ს არჩევა შეუძლია
(პირველი ოთხი ფერის შეცვლის შემთვევაში, აღარ იმუშავებს სწორად დეპრესიისა და ანტიდეპრესიის 
რეჟიმები)
4)truelist(self) --- ამოიღებს ყველა True checkbox ს და დააბრუნებს მათ ლისტის სახით
5)on_imReady_clicked(self) --- ამოპრინტავს truelist ის შედეგს კონსოლზე და დააბრუნებს
შესაბამის list ს, რომელიც შემდგომ იქნება გამოყენებული
6)linkLabelWithCheckbox(self) --- დამალავს არა არჩეულ checkbox ებს და მათ შესაფერის label ებს,
მონიშნულების შესაბამისებს კი შეუცვლის label ს ფერის მისანიჭებლად(ეს ხდება randint ის 
დახმარებით, self.colors იდან ირჩევს შესაბამის ფერს). დეპრესიისა და ანტიდეპრესიის
რეჟიმებიც აქვეა განსაზღვრული. დეპრესიის რეჟმის დროს, ამოირჩევა მხოლოდ self.colors[(0,3)], 
რომლებიც შავებია. ანტიდეპრესიის დროს კი 3 დან self.colors ის სიგრძის ჩათვლით, რომლებიც 
ფერადი ფერები უნდა იყოს.
7)reset(self) --- ტანსაცმლის გადარჩევისას გვჭირდება, რათა არჩეული checkbox ები მოვხსნათ და 
დავაბრუნოთ დამალულები.


  მოკლედ რომ ვთქვათ, ძლიან კარგი აპლიკაციაა, თუ ყველა ფერის ყველა ტანსაცმელი გაქ
და იმის გამბედაობა გყოფნის, რომ იარო შემთხვევითბის მეთოდით ამორჩეული სამოსით
